Eve hoş geldiniz, efendim.
Sese baksan bildiğin maid cafe
dersin ama...
...karşımdaki şu canavara bakınca
insanın resmen ödü kopuyor!
Ah, Akemi-chan.
Şey...
Bu, arkadaşım Misawa.
Beni görmeye geldi.
Memnun oldum!
Selam.
Dilini mi yuttun? Az önceki
heyecanına ne oldu?
Şey...
Misawa, bu bizim daimi—
Ah! Gözlüklerden tanıdım!
Sen Yamada-sansın, değil mi?
Y-Yok... Morita ben...
Gel şöyle, Yamada-san!
Gel de buraya otur!
Peki...
Ben de tam buraya ne tür müşterilerin
geldiğini anlatıyordum ona.
Ah, o yüzden biliyor demek.
O zaman... Ben...
Yamada'yım.
Ne?
Snack       Basue
(Olmak İstediğim Kişi Olacağım)
Büyük Düzenbaz
Yamada-san, memnun oldum.
Evet, ben Yamada'yım.
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum.
Bana resmen "Morita, ne diye yalan
söylüyorsun?" der gibi bakıyor.
Ama biliyorsun işte, bu aslında çok basit.
Özetleyecek olursam,
bir yanda çok ciddi Yama-chan var.
Diğer yanda da ben varım, ezik bir bakir.
Onun beni Yama-chan sanmasını istiyorum!
Olmak istediğim kişi olacağım ulan!
Yamada-san.
Evet, ben Yamada'yım.
Alkolle aranız nasıldır, Yamada-san?
Evet, Yamada'nın alkolle arası
iyidir diye düşünüyorum.
Hm? Eğer böyle devam ederse...
Eğlenceli olacak gibi,
ben de oyuna katılayım bari!
Tamam Yamada, sana her zamankinden
vereceğim, viskiyle karıştırılmış bir şoçu!
Ne?
Akemi-chan, viskili şoçu biraz...
Az önce Akemi'den duydum.
Yamada-san, siz demir bilye yutup geri
tükürmekte bayağı iyiymişsiniz, değil mi?
Evet, Yamada bu işte çok iyidir.
Ne? Yama-chan demir bilye
yutmakta iyi miymiş?
Vay canına! Bunu görmek istiyorum!
İyi olsa bile, yeni tanıştığın birinden de
böyle bir numara yapmasını istemezsin be.
Özellikle de demir bilye yutmak gibi bir numara!
Kes şunu, Misawa!
Yamada-san'ın demir bilye yutmakta iyi
olduğuna dair bir şey söylemedim ki.
Ha? Söylemedin mi?
O kadar azimlidir ki, eğer çalışırsa...
...üç güne kalmaz bunu bile becerir dedim.
Bu ne biçim bir konuşma böyle?!
Ama Yamada-san az önce
bu konuda iyi olduğunu söyledi.
Ç-çok üzgünüm ama...
Aslına bakarsanız, ben Yamada değilim.
Ne?
Çok affedersiniz.
Ne? O zaman... Sen bahsettiği
komik yaşlı adam Tatsu-ni misin?!
Evet, öyleyim!
Neden yalan söylüyorsun?!
Ne, bu da mı yalan?
Yalan olup olmadığı... size kalmış.
Bunlar tam da bir yalancının kullanacağı sözler!
Şey, o zaman... kimsin sen?
Ben Yamada'yım.
Yine mi aynı konuya döndük?
Eğer hâlâ Yamada olduğunda ısrar ediyorsan,
o zaman demir bilye yut da görelim!
Bunu yapamam.
Çünkü ben hem Yamada'yım
hem de Yamada değilim.
Ha?!
Ben, Yamada'nın bedeninde yaşayan başka bir varlık... Gomura'yım!
Gerçeklerden kaçmak için yeni
bir kişilik uydurdu.
Şey...
Şimdi özür dilersem yine
de affedilebilir miyim?
Nihayet aklın başına geldi ve...
...gerçekliğin ötesinde olmadığını anladın.
Ama bence asıl suçlanması
gereken sensin, Akemi-chan!
Arkamızdan dedikodu yapan kişi sensin!
Buna dedikodu diyemezsin!
Sizin hakkınızda sadece iyi şeyler söyledim!
Gerçekten mi?
Sizi o kadar çok övdüm ki...
Misawa, sadece anlattıklarımla bile
Yamada'ya abayı yakmaya başladı.
Anlaşılan yalan söylemekte
benden çok daha iyisin.
O zaman Yamada olmak
benim için sorun değil!
Sen Gomura'sın, değil mi?
Eğer sadece bizden övgüyle bahsetseydin, o zaman kızı kandırmama gerek kalmazdı.
Ben söylemesem bile, sen zaten çirkin yüzünü ortaya çıkarmak için yeterince konuştun.
Misawa-san, sanırım artık hangi müşterinin ben olduğumu anlaşmışsınızdır, değil mi?
Oh, kim olduğunu biliyorum!
Evet.
Yönetmen Makoto Shinkai!
Onun buraya daha önce adımını
bile atmadığından eminim!
Bunu benim söylemem biraz garip
kaçacak ama siz de bayağı tuhafsınız!
Ne?
Ama tuhafların yanında pek gerilmiyorum, o yüzden bana epey yardımcı oluyorsunuz!
Rica ederim?
Şey, Akemi-chan benim hakkımda ne
anlattı bilmiyorum ama...
Ben Morita!
Tekrardan tanıştığımıza memnun oldum.
Morita mı...
O da kim?!
Ha?
B-Bekle, bekle, bekle!
Ne demek o da kim?!
Varlığım o kadar büyük ki,
arananlar listesinde olsam...
İlk gün şak diye yakalanacak tiplerdenim!
Değil mi?!
Ş-Şey...
Eğer kimse hakkında kötü konuşmamışsa
ve sadece iyi şeyler söylemişse...
...benim hakkımda söyleyebileceği
hiçbir şey yoktu demektir.
Düşündüğüm gibi mi?
(Anlaşılması Zor)
Beni Dünyana Al
Hey, Yamada!
Anlatacak ilginç bir hikayen yok mu?
İlginç hikayeler, demek...
Size geçen gün aldığım
makaronlardan bahsetsem nasıl olur?
İstemez.
Mesela, son zamanlarda
bir şey aldın mı?
Ah, bir şey satın aldım.
Ne? Ne aldın?
Ç.N: Yiyeceklerin vakumlu poşetler içinde, hassas ve düşük
sıcaklıkta uzun sürede pişirilmesini sağlayan cihazdır.
Bir sous vide pişirici.
Ne? Sous vide pişirici mi?
Bilmiyor musun?
Düşük ısıda, yavaş yavaş pişiriyor.
Haa, şu alet...
Aynısından ben de aldım!
Sahiden mi?
Çok iyi alet değil mi ama?
Şu sous vide pişirici.
Kesinlikle öyle.
Tam bir harika.
Ah, Morita-chan!
Birisi sous vide pişirici mi dedi?
Evet.
Ben de bir tane aldım!
Ne tesadüf!
Hey... Neden herkes sous vide pişirici alıyor?
Hiç de evde yemek yapacak
tiplere benzemiyorsunuz...
Üstelik Morita, sen ailenle yaşıyorsun.
Eee...
Ne? Bütün erkeklerin bunu
satın alma sebebi...
Niyetiniz o şeyi yapmak mı?!
Ben aile evinde yaşıyorum be!
Ne yani, haksız mıyım?
Şey, yakın değilsin ama
uzak da değilsin.
Ne?
Ne?!
Aralarındaki dayanışma bir anda yok oldu.
Hayır, demek istediğim şey şuydu...
Evde yemek yapmak denince...
...insanların aklına genelde para
biriktirmek ya da sağlıklı beslenmek gelir.
Ama bizim bu aletle yaptığımız şey
yemek pişirmekten ziyade,
...çocukların şu eğitici deney
setleriyle oynamasına benziyor.
Ne kadar çok uyursan, o kadar çok...
...dinlenmiş hissedersin!
Eğitici mi?!
Hmm, nasıl desem ki?
Karnın aç olduğu için yapmazsın da...
Sadece... şu aleti bir denemek istersin.
Birbirinizi o kadar iyi anlıyorsunuz ki bir
an füzyon robotu pilotları falan sandım sizi!
Füzyon robotu pilotluğu sandığın kadar basit değil!
Tamamdır!
Genel olarak erkekler, teknolojik
bir hissiyat taşıyan araçları severler.
Elektrikli arabalar gibi mi?
Konu oralara gelince durum
biraz daha ciddileşir tabii.
Menzili ne kadar, büyük bir arıza çıkarır mı falan diye tek tek bakarım ama...
Gerçekten de ciddiymiş..
Örnek verecek olursam, daha çok
elektrikli el aletleri gibi şeyler.
Evet.
Nereye koyacağını bile düşünmeden
o aletle raf falan yapmak istersin.
Sırf o rafı koymak için bile ayrı bir
raf yapacak gibi duruyorsun.
Basınçlı yıkayıcılar ve
buharlı temizleyiciler de çok fena.
Çok fena!
Sanki kıyafetlerimi yıkamak için bilerek
kirletiyormuşum gibi hissediyorum!
Evet, tıpkı şu alışveriş
kanallarında yaptıkları gibi.
İşte böyle bir durumda, bu
canavar işinizi görecektir!
Tıpkı onların yaptığı gibi!
Hey, peki akıllı prizlere ne diyorsunuz?
Ooo, bilmez miyim!
Şu programlarda görünce
insanın illa alası geliyor!
Oh, evet. Katılıyorum sana.
Doğru.
Aynen, aynen.
Siz çocuklar,
bunları düşünürken...
Tahrik falan
mı oluyorsunuz?
Sen bir erkeğin kalbinden
hiç anlayamazsın...
Lafa gelince teknolojinin erkek
işi olduğunu söylüyorsunuz ama...
Ben de son çıkan ev
aletlerine bayılıyorum bir kere!
Ha... Ne?
Senin bakış açın erkeklerinkinden
biraz daha farklı, Akemi-san.
Nasıl desem? Seninki daha çok
kolaylık sağladığı için istemek gibi.
Bunda ne var ki?!
Beni ürkütüyorsunuz.
Yamada'nın bana bu şekilde laf
yetiştireceği hiç aklıma gelmezdi.
Bu adamlarla fazla takılmamalısın.
Seni kötü etkiliyorlar!
Akemi-chan, o bahsettiğin insanlar
bizim müşterilerimiz, biliyorsun değil mi?
O zaman berbat müşterilerimiz var demektir.
Bence berbat müşterlerin olması
doğrudan dükkanın suçudur.
Yüzüme vurduğun bu acı
gerçek için sana minnettarım!
Ama biliyorsunuz...
...kadınlar bir tava alırken bile,
...açıkçası sadece kolay
temizlenip temizlenmediğine bakar.
Bu gerçekten çok kullanışlı!
Erkekler ise daha çok, o tavanın hangi
kaplama teknolojisiyle üretildiğiyle ilgilenir.
Bu kaplama, kayıp orihalcon
işleme teknolojisiyle yapılmış!
Doğru, erkeklerin neden bu özel yöntemlere bu
kadar takıntılı olduğunu artık anlıyorum.
Ha? Ama erkekler kamp ekipmanlarını
ve ilkel şeyleri de çok seviyor, değil mi?
Ne güzel pişirmişim be!
Bir de şu kamp ateşleri falan var...
Bu durum, az önce teknolojiyi sevdiğinize
dair söylediğiniz şeyle çelişmiyor mu?
Teknoloji, sadece yüksek
teknolojiden ibaret değildir.
Düşük teknolojili şeylerin de
kendilerine has bir çekiciliği vardır.
Olgun kadınlardan hoşlandığını
söyleyen ünlü birinin, gidip...
...kendinden çok genç biriyle evlenmesi gibi!
Erkeklerin... Çaresizce verimli şeylerin peşinde
koşan böyle hüzünlü bir yanı vardır.
Ancak, hayattaki o boşa harcanan
zamanın da tadını çıkarmak gereklidir.
Bence bu yüzden zamanı verimli şekilde
harcamamızı sağlayan aletlerden keyif alıyoruz.
Tıpkı düzgün bir spor alışkanlığın
olmadığı halde...
...akıllı saatten sağlık verilerini
kontrol edip durman gibi bir şey bu.
Ölüm
Dostum, sağlık durumum bayağı kötü görünüyor!
Siz erkeklerin bu aleti kullanmayı
bilmediğine emin misiniz?
Hiç anlamıyorum.
Şey gibi galiba... Yaşlı bir adamın
zamanı verimli bir şekilde öldürmek için
...neden evde soba eriştesi dövmeye
başlayacağıyla aynı mantık.
İşte bu! Canım acayip erişte dövmek istedi!
Daha önce hiç soba eriştesi
dövmedin mi yani, Tatsu-ni?
Bu arada, herkes şu sous vide
pişiriciyle ne yapıyor?
Bir bakalım... Ben çoğunlukla biftek
ve o tarz şeyler yapıyorum.
Ne? Dışarıdan hazır alınca
daha lezzetli olmuyor mu zaten?
Bahsettiğimiz şey bu değil!
Sırf bifteği o kadar çok seviyorsunuz diye mi
bu kadar alet edevat kullanıyorsunuz yani?
Sana öyle değil diyoruz ya!
Bizim asıl sevdiğimiz şey, bifteği
pişirmek için kullanılan o mutfak aletleri!
Ah, hiç anlamıyorum!
Kendimi ergenlik çağındaki oğullarıyla
uğraşan bir anne gibi hissediyorum.
Ama ben şu sous vide pişiriciyi
kullanmanın hep zor olduğunu düşünürdüm.
Evet, gıda zehirlenmesi yaşamaktan
hiç korkmuyor musunuz?
Evet. Bu yüzden son
derece dikkatli davranıyoruz.
Bakterileri öldürmek için sıcaklığın
doğru olduğundan emin olmak gibi mesela.
Zor iş olmalı.
Evet, öyle.
Açıkçası, o kadar hızlı ısınıyor ki
hem bakterileri öldürüyor...
Hem de düşük sıcaklıkta pişirmenin
tüm olayını ortadan kaldırıyor.
Biftek de neymiş...
Dediğim gibi, hem pişirme
süresine dikkat etmelisin...
...hem de piştikten sonra
nasıl saklayacağına.
Epey uğraştırıcı bir iş yani.
Yani... En nihayetinde...
Çok geçmeden onu bir kenara kaldırıp bırakırsın!
Snack Basue
Snack Basue.
(Sen Kim Olduğunu Sanıyorsun?
Sorunlu Adam
Sence ben şöyle...
Kocaman aleti olan bir adama benziyor muyum?
Ha?
Yok canım, gerçek anlamda
boyutundan bahsetmiyorum.
Cidden, ne?!
Malın kendisini kastetmiyorum,
daha çok varlığımdan bahsediyorum.
Sormak istediğim buydu.
Ben de diyorum ki sana,
bunu niye bana soruyorsun?
Bana sorduğuna göre bu konuda
kendine güveniyorsun herhalde ama...
Bu kadar havadan sonra küçük
çıkarsa da harbi üzücü olur yani...
Bekle... Blöf mü yapıyor?
Olduğundan büyük görünmesi
için blöf mü yapıyor?
Ne üst düzey bir psikolojik savaş ama.
Eminim çok büyüktür.
Peki, bizzat gerçek boyutu
hakkında ne düşünüyorsun?
Ee?! Bunun az önceki sorudan
ne farkı var şimdi?!
Tamamen farklı be adam!
Gişe rekortmeni bir filmin ilk çıktığı
anki incelemesiyle...
İki hafta sonraki incelemesi
kadar farklı hem de!
Bu tarz örnekleri bile bu kadar rahat
bulabilmesinden nefret ediyorum.
Hadi ama... Gel de
kendi gözlerinle gör.
Ahlak anlayışın mı bozuldu senin?
Şaka yapıyorum ya!
O kadar şovdan sonra aletim küçük
çıksaydı hep beraber güler geçerdik işte.
Ben gülüp geçmekten ziyade
bayağı iğrenirdim herhalde.
Ama biliyorsun, biri bakıp
kontrol etmediği sürece...
Aletimin büyük mü küçük mü olduğunu
bilmenin hiçbir yolu yok.
Kapalı tutabilir misin lütfen?
Nasıl anlatsam ki?
Kontrol edilene kadar, büyük olmasıyla...
...küçük olması eşit ihtimal dahilindedir. Zekice bir benzetme yapmak gerekirse...
Buna "Schrödinger'in Aleti" diyebiliriz, değil mi?
Kuantum Dalgalanması
Sen "zekice" kelimesinin anlamını
bilmeyecek kadar aptal mısın?
Mutlak değerlendirmeyle
göreceli değerlendirme arasında...
...ikincisinin daha önemli olduğunu söylüyorum.
Eğer kimse aletimin büyük olduğunu
kabul etmezse, ben de edemem.
Bu da bayağı büyük bir iddia oldu.
Eğer alet görmek istiyorsan, hamamda
istediğin kadar görebilirsin zaten.
Kıyaslama yapınca, kendininkinin ne kadar
büyük olduğunu anlayamıyor musun?
Hamama gitsem bile...
"Koca koca adamlar aletleri
meydanda geziyor!" diye düşünürüm.
O kadar gerilirim ki ona
odaklanamam bile.
Seninki küçük bence.
Hem zaten bu alet boyutunu
sadece erkekler kafaya takıyor gibi.
Nee?!
İşte bu, o çok güvendiği aletinin
beş para etmediğini duyduktan sonra...
Gururu tuzla buz olan bir adamın
vereceği tepkidir.
Öyle diyorsun ama...
Sen de büyük alet seviyorsun
değil mi, Akemi-chan?
Beni bu şekilde taciz edebildiğine göre
kesinlikle çok büyük bir aletin olmalı.
Hmm...
Bir TV animesinde bu konudan
daha ne kadar bahsedebiliriz acaba?
Bu şovda gördüklerimizden sonra...
...bunu önemseselerdi, bu seriyi
en baştan animeye uyarlamazlardı zaten.
Her neyse!
Bir kadının gözünden konuşacak olursam,
büyük olması illa daha iyi demek değildir!
O zaman biz erkekler neden bunun
boyutunu bu kadar dert ediyoruz ki?
Herkes adına konuşuyorsun gibi oldu ama...
Gerçi... Düşününce, teknik olarak
bu konuda haksız sayılmaz.
Kadınların alet boyutunu kafaya
takmadığına gerçekten emin misiniz?
Ero-mangalarda hep büyük aletliler
kazanmıyor mu sonuçta?!
Aa! Kazandı! Erkek arkadaşımınkinden
bile daha büyük! Harika!
Bu kaynağın hiçbir güvenilirliği yok!
Senin beynin resmen çürümüş!
Hayır, ikna olmadım!
Büyük bir gergedan böceğiyle
küçük olanı kıyaslayınca,
...nereden bakarsan bak, büyüğünün
daha cazibeli olduğunu düşünmez misin?
Sen kadın ruhundan
gerçekten hiç anlamıyorsun, değil mi?
Hem zaten kızlar...
Geyik böceklerini daha çok sever.
Bu ne demek şimdi?!
Geyik böceği daha ölümcül,
değil mi ama?
İşte bu yüzden kızlar, geyik böceklerini
gergedan böceklerinden daha çok sever.
Bunun genel olarak kızların değil de,
sadece senin fikrin olmadığına emin misin?!
Demek öyle...
Demek kızlar alet boyutuyla
pek ilgilenmiyor ha...
Son söylediği şey seni ikna etmeye
yetti mi yani cidden?
İlgilenmiyoruz demedim ki!
Demek istediğim, ne kadar büyük
olması gerektiğine dair...
...özel bir tercihimiz veya takıntımız yok!
Biz, aletlere herkesten
çok ilgi duyuyoruz!
Niye sinirleniyorsun ki şimdi?
Erkekler sürekli büyük olmasıyla övünüp
duruyor ama olay o değil!
Ondan çok daha önemli şeyler var!
Yani, evet.
Piyasada koca ama işlevsiz
aletleri olan bakirler var sonuçta.
Bu lafın izleyicileri resmen
karşına alacak!
Bu söylediğin de izleyicileri
Y-Yani önemli olan aletin büyüklüğü değil,
...insanın kalbinin veya sevgisinin ne kadar büyük
olduğudur. Öyle bir şey mi?
O da değil!
Küçük aletlileri boşuna şımartma!
Biz burada bizzat aletlerden bahsediyoruz!
Ah, korkunç! Aletim küçülmeye başladı...
Bir aletin sadece boyutu değil, şekli ve rengi
gibi başka puanlama kriterleri de vardır!
Bunları yok sayıp sadece boyutun önemli
olduğunu iddia etmek doğru mu yani?
Aklıma çok bilindik bir söz geliyor...
Önemli olan büyük göğüslü olmak değildir.
Doğru orantıya sahip olmak da önemlidir.
Ama durum buysa, artık
sadece boyutu değil...
...aletimin şeklini ve rengini de
dert etmeye başlayacağım.
Bunu benim için değerlendirebilir misin?
Asla olmaz.
Şey... Ben de dış kapının dış mandalı
olarak araya girebilir miyim?
Konunun iyice içine battım zaten!
İçine mi battın?!
Nasıl anlatsam... Birinin bana aletini
göstermesi bir yana, başkasının...
...aletinin puanlanmasını izlemekten
gerçekten hiç hoşlanmıyorum.
Kıskandın mı yoksa?
Seninkine değil de başkasının aletine
bakıyorum diye mi kıskandın?
Yok, sadece iğrendi.
Neyse o zaman, bir bakalım...
Nasıl?
Evet, bugün de her zamanki
gibi huzurlu bir gün.
Aa, Mama, ne zamandan beri tuvaletteydin?
Hadi bakalım. Bugün yine sakin bir gün oldu,
artık yavaştan geceyi kapatmaya başlayalım.
Günü cidden Kazama'nın aletine
bakarak bitirmek istemiyorum.
O zaman bir şarkı
söyleyelim de gün öyle bitsin.
Kazama-san, sen kendin hiç
söylemedin, o yüzden bence söyleme.
Hmm... Mama, sen bir şeyler söylesene.
Ne? Ben mi?
Lütfen herkesin yarın işe gitmek için
motive olmasını sağlayacak bir şarkı söyle.
Ah, bakalım...
Şarkı Seç
Alkışla
Ne?!
Bu şarkıyı bilmiyorum ama adı
parlak bir geleceği çağrıştırıyor.
Hayır... Akemi-san az önce bu
şarkı yüzünden "Ne?!" demedi mi?
Geleceğe umutla bakan
düşüncelerle dolu bir şarkıdır.
Evet, öyle herhalde ama...
Her zamanki gibi perdeler açıldı ve
Aşk şarkımı söylemeye başladım ki,
Bir haber gördüm ansızın,
Gazetenin arka sayfasında basılmış olan.
Üç yıl önceydi, seni istasyonda bırakıp
Beni durdurmaya çalışmana rağmen
hareket eden trene tek başıma atladığımda.
Öğleden sonra, sakin bir kasabada,
Kilisenin önünde kalakaldım.
Üzerimde siyah bir yas elbisesi varken,
Dua edecek kelimeleri bile yitirmiştim.
Çok teşekkür ederim.
Bu biraz şeydi...
Yalnız ve kasvetliydi, değil mi?
Ah, Mama, günü böyle kasvetli bir
şarkıyla bitirdiğine inanamıyorum ya.
Endişelenme, Akemi-chan.
Ne hakkında?
Bir gün nasıl biterse bitsin,
yarın yeni bir gündür.
Snack Basue her zamanki gibi
hizmet vermeye devam edecek.
Ne güzel söyledin.
O zaman ben yarın da gelirim herhalde.
Ne, yarın da mı?
Ne yani, sen gelmek istemiyor musun?
Hayır, daha çok seninle
gelmek istemiyorum, Kazama-san...
Hey. Hey. Hey. Hey. Hey!
Ne kadar oyunbozan birisin ya.
Dediğim gibi, tam da bu tavrın
yüzünden oyunbozanlık yapıyorum.
Rica ediyorum! Rica ediyorum!
Şu yanlışlıkla kullandığın lafı
dile dolamaya amma meraklısın ha.
Çoktan dillere dolandı bile!
Cidden mi? Daha önce hiç duymadım.