Birden fazla atak artırma
büyüsüyle güçlendirilmiş normal saldırı!
Tebrikler, Kahraman...
Kutsal Kılıcın Koruyucusu'nu
yenerek iyi iş çıkardın...
Bu, Kutsal Kılıç...
Efsanevi Kutsal Kılıç!
Efsenevi Kutsal Kılıç mı?
Sevgili Kahraman...
Sku... Enik..?
Kılıcı almadan önce,
soruma cevap ver...
Senin için gerçek güç nedir?
Gerçek güç mü?
Duruma göre değişir... Zamana ve şartlara
bağlı diyebilirim.
Büyük bir talihsizlik, ama görünüşe göre
kılıcını almaya henüz hazır değilsin.
Gerçek güç...
Cevabı bulduğunda,
bu yere tekrar gel...
Gerçek... güç...
Nedir ki?
Eğer bunu eski bir snack bar'da soruyorsan
zaten hiçbir zaman anlayamayacaksın demektir...
Snack       Basue
(Kendini Serbest Bırak)
(Çok fazla düşünüyorsun)
Ee... Bu... kim?
Kahraman...
Kahraman..?
Aklıma gelmişken,
Bir kahramanın buraya düzenli olarak gelmesi,
çok can sıkıcı bir durum yani...
O zaman neden orada bir kaydetme noktası var?
Ne?! O da ne lan?
Belediyenin atık sınıflandırmasına göre,
bu şey ne tür bir çöp sayılıyor acaba?!
Ve o da maceran için ipuçları veren
yaşlı falcı bunak değil mi?
Doğru. O sıklıkla
hayat olarak bilinen macera için nasihat verir, ama...
Benim durumumda ise, sadece duymak
istediğin kelimeleri arayıp
seni onlara yönlendiriyorum, hepsi bu...
Güzel espri!
Şu Kutsal Kılıç konusu...
Onun sözünü hiç takmayıp kılıcı
zorla alıp kaçsan daha iyi olmaz mıydı?
Belki de sadece kendi gücüyle onu
çalabilenler o kudreti hak ediyordur?
Alaycı ortaokul veletleri
gibi konuşmak iyi bir şey değil.
Madem bu kadar mantıklı
konuşacaksın...
en azından kıyafet kurallarına uyup
bu dünyaya ait bir şeyler giyebilir misin?
O zaman sana göre gerçek güç nedir,
küçük işletmeci?
Bana göre gerçek güç mü?
Para.
Evet, hayat sadece paradan ibaret.
Sadece paradan ibaret değil!
Hayalimdeki işi yapacağım.
Para... Para... Para... Para!
Gerçek dünyanın ne olduğunu bildiğini
sanan ortaokul veledi sen misin?
Bunun bir ortaokul veledinin söyleyebileceği
bir şey olduğunun farkındayım...
ama gerçek dünyaya adımımı attım
ve her şeyin paradan ibaret olduğunu anladım!
Gerçek gücün ne olduğunu bilmiyorum...
Ne düşünüyorsun, yaşlı falcı bunak?
Cevap bu kristal kürenin
içinde saklı...
Gerçek güç...
Sevgi!
Bu ebeveynleri tarafından ilgi görmüş bir
ortaokul veledinin vereceği cevap.
Ayrıca, gerçek gücün sadece
ortaokul veletleri tarafından konuşulacak bir
şey olduğunu düşünmüyor musun?
Değil mi? Nasıl söylersen söyle,
gerçek gücün cevabını aramak
Sadece ortaokul
veledi havası katıyor...
Bunu düşünmek beni aptal gibi hissettiriyor,
o yüzden lütfen kesin şunu.
Pekâlâ, bence para sevgiden daha
güçlüdür, o yüzden...
Ha? Öyle mi düşünüyorsun?
Çünkü hayat gerçekten sadece paradan ibaret!
Bu kelimeler pek çok insan
tarafından yaygın olarak kabul görmektedir.
Eğer paran varsa her şeyi alabilirsin!
Sevgi ise... paraya göre
sadece geçici bir şey!
Yanlış!
Asıl sevgi kalıcıdır!
Ona "geçici bir şey" demek
bahaneden başka bir şey değildir!
Sevgi!
Çok kıymetlidir!
Eğer gerçek sevgiyse paraya karşı
kesinlikle kaybedemez!
Sevgi olmadan bir zengin hayatı...
değersizdir, bunu bil!
Bu laflarla kapitalizme meydan
okuyacaksan eğer, Mama...
Sevgi... Sevgi...
o zaman karşında topyekün bir
direniş bulmaya hazır ol!
Hem ayrıca,
Akemi-chan, eski sevgilin yüzünden
hâlâ borç içindesin.
yani para yerine sevgiyi seçtiğin anlamına geliyor.
Bu sevginin kazandığı anlamına gelmiyor mu?
Bir şekilde, bu sevgiyi para ile
almışım gibi hissettiriyor,
ama bende laf anlatacak...
heves falan kalmadı.
O zaman gerçek gücün sevgi olduğuna karar veriyoruz.
Ah, bir dakika, lütfen.
Efendim?
Eğer bu cevabı başkasından öğrendiğini
belli edecek bir tavırla söylersen...
sence de Kutsal Kılıç bu cevabı
reddetmez mi?
Sonuçta kalbinden gelerek söylenmiş olmayacak.
Yani her şeyi kendi başlarına başarmış
gibi davranıp...
ama aslında internetten bölüm rehberine bakan
veya videosunu izleyenler gitsin ölsün mü diyorsun?
Senin dünyanda bile var olmayan
bir örnekle bize laf sokmayı bırak.
Dürüst olmak gerekirse soruyu soran kişinin bile
gerçek gücün ne olduğunu bildiğini sanmıyorum.
Direkt net bir cevap vermek yerine,
neden belirsiz bir şekilde ifade etmeyi denemiyorsun?
Sanki böyle kulağa daha çok inandırıcı geliyor.
Mesela?
Bakalım...
Şey gibi mesela...
insanın kendi nefsini yenmesi?
İnsanın... kendi nefsini yenmesi mi?
Ölmek mi?
Kendi kendimi mi?
Yani intihar mı edeyim?
Olay her zaman canını riske
atmak değildir yani!
Yine de, bir şekilde, bağlantılı...
Bu ölümün acısını ve korkusunu
yenme gücüdür.
İnsanın kendini yenmesi demek,
kendi zihnini kontrol etmesi demektir.
"Bu kıyafetleri çok istiyorum,
ama sadece bu ay yetecek kadar yemeğim var...
Ah! Al gitsin işte!" gibi bir şey mi?
Hepsini kontrol etmiyorsun ki!
Yine de, bir şekilde, bağlantılı...
Nasıl?!
Bok.
Evet, o da, bir şekilde bağlantılı...
O dediğin şey sadece bağırsak
hareketiyle ilgili bir şey!
Lütfen artık böyle sorumsuzca
yorumlar yapmayı kesin artık!
Yanlış!
Kendini yenmek demek, "Eyvah,
durum kötü," diye düşünüp...
yine de o engelin üstesinden
gelebilmektir!
Yani bu demek oluyor ki!
Kendi iradenle o boku oraya
"pıt" diye bırakabilme gücüdür!
Ne..?
Mama... ilk başta boktan bahsetmemin
yanlış olduğunu biliyorum, ama bu söylediklerin yanlış.
Sakın deneme!
Bu hiç iyi değil... İnsanlığımın bir kısmını
kaybedeceğim gibi hissediyorum.
İşte insanlığın kendini yenmesi
tam olarak bu anlama gelir.
Onu altına yaptırmaya çalıştırdığın için
kötü olan sensin, Mama!
Şimdi altına yapmaya hiç gerek yok.
Ama gerektiğinde, "pıt" diye bırakabilmek
gerçek güçtür.
Bir insanın ne zaman emirle
"pıt" diye altına yapması gerekir ki?
Hem zaten, altına yapmayı
başından beri biliyorsan...
gerçek gücü aramana gerek
kalmaz diye düşünmüyor musun?
Ama altına yaparak elde edeceğin
şey Kutsal Kılıç!
Ee, ben öyle düşünmüyorum.
Son canavarı yenmek için
o Kutsal Kılıç gerekmiyor mu?
Hayır...
Bu benim... ikinci dönüşümüm!
Kahraman... kaderin burada bi—!
Birden fazla atak artırma
büyüsüyle güçlendirilmiş normal saldırı!
Onu Kutsal Kılıç olmadan
yenebildim.
Ne?
Onu... yendin mi?
Geçmiş zaman mı?
Evet.
Nasıl? Eğer zaten son canavarı
yendiysen o zaman
gerçek güce ya da Kutsal Kılıç'a
gerek yok muydu?
Hayır. Kutsal Kılıcın Gardiyanı olan
o gizli canavarı yenmişken,
en güçlü silahı, yani Kutsal Kılıç'ı
da almak istiyorum.
Tam bir başarım avcısısın.
İstediğin an "pıt" diye bırakabilmek de
bir şekilde başarım avcılığıdır aslında.
Hiç sanmıyorum.
Şey...
Zaten son canavarı yendiysen en güçlü
kılıç artık gereksiz değil mi?
(Kötü, Çok Kötü Viski)
(Sarhoş olamayan ben)
Boş vaktimiz olduğuna göre, gidip şu emanet
şişeleri bir düzene koymak iyi olur.
Emanet... şişeler mi?
Kosame-chan, 3. bölümden beri
burada çalışmana rağmen...
nasıl emanet şişe sistemini bilmezsin?
Üzgünüm...
Sorun değil.
Bilmeyenler için
burada herkese açıklayacağım.
Kiminle konuşuyorsun?
Emanet şişe sistemi; müşterinin tek seferde
bütün bir şişe satın alıp
saklanması için bara bırakmasıdır.
Her seferinde tek tek içki söylemekten
daha hesaplıdır.
Anladım. O zaman, Tatsu-ni gibi
düzenli müşterilerin de mi emanet şişesi var?
Tatsu-ni pahalı şişeleri emanete bırakıp
arkasından ucuz sınırsız içki menüsünden sipariş ediyor.
Neden peki?
Hiçbir fikrim yok. Çok garip birisi.
Emanet şişelerimizin
yarım yıllık bir raf ömrü vardır.
Ondan sonra...
Onlardan kurtulmak bizim sorumluluğumuzdur!
Kap bakalım bedava içkiyi!
Üstelik, işteyiz,
yani bedava içki içmek için para alıyoruz.
Akemi-san.
Efendim?
Düşünüyorum da...
Evet?
İçkinin... tadı güzel mi?
Çok çocukça bir soru.
Bana içkinin lezzetli olup
olmadığını soruyorsan yani...
Şey...
Sahi ya..? Sen öyle söyleyince
fark ettim...
Ben niye bu iğrenç suyu
kana kana içiyorum ki?
Bunu fark etmem biraz geç oldu sanki
ama herkes sadece sarhoş olmak için içiyor gibi.
Yani aslında kimsenin tadını
beğendiğini falan sanmıyorum.
Madem her şeyi bu kadar geç farkediyorsun,
o zaman niye burada çalışmaya başladın, Kosame-chan?
Snack Basue
Snack Basue.
(Beni bekletme)
(Daha Zor Olamaz)
Hey, Akemi-chan.
Bugün bende bir değişiklik
hissetmiyor musun?
Uyan!
Uykumda konuşmuyorum ki.
Hadi ama... Biraz daha yakından bak...
Ah, hasta oluyormuşum gibi hissediyorum.
Bunu söylemek çok ayıp ama. Cidden...
Zaten tam da bu yüzden seni çekinmeden
sevgimle boğabiliyorum.
Eğer normal bir kızı böyle sevgiye boğsaydım,
onun adına üzülürdüm.
Ne kadar da sıradan bir karanlık...
Bana bakarsan
ben de cevabı bilmiyorum.
Yaşlı olduğun için mi?
Eğer durum oysa ona cevap veremediğin için
aynısı senin içinde geçerli, Akemi-chan.
Hımm... Daha farklı bir şey.
Şimdi bakınca...
tüylerin daha mı güzel görünüyor ne?
Bana bir hayvanmışım gibi
baktığını gösteriyor bu!
O zaman bu sesli ağlamalar neden?
Anlayamıyor musun?
Hayır.
O zaman söyleyeyim...
Şu anda...
Otuzbir çekmeyi bırakıyorum!
O yüzden, ikiniz de durun...
Bu hikâyenin dinlemeye değer
olduğunu düşünüyorum.
Eğer olmadığını düşünüyorsan
yüzüme havlu fırlatmana bile bozulmam—
Hızlı ve sert... Anlıyorum...
Cidden, bırakmak harika bir şey, sana diyorum!
Havlu fırlattıktan sonra
bu saçmalığın durması gerekmiyor muydu?!
Yok artık! Böyle bir şey yapmak
senin aklına nasıl geldi ki?
Çünkü... eğer otuzbir çekmeyi bırakırsam
kitap vücudumun ve ruhumun
daha hafif olacağını söyledi!
Kitap diyorsun,
ama o bildiğin erotik manga değil mi?
Nasıl anladın?!
Okuduğun kitap türleri
çok tahmin edilebilir.
Yine de senin gibi birini düşününce,
otuzbir çekmeyerek iyi dayanmışsın, Morita?
Değil mi?
Şimdilik, üç günde bir postaya düşürdüm!
Bu yine de çok fazla!
Hayır, o kadar da değil. O okul gezisinden beri
bu kadar sabırlı olmadım.
O dört gün üç gecelik gezide kendini
kontrol edemediğini görmek...
O okul gezisi için bir şekilde dolapta
otuzbir çekerek üstesinden gelebildim.
Şlak! Şlak! Şlak!
Japonya'nın en sevilen karakterlerinin yattığı yeri...
nasıl pislettiğini zaten duyduk!
Düşündüğüm gibi, buna
bırakmak diyemezsin, Morita.
Akemi-chan, önemli olan kendini çok zorlamadan
yola devam edebilmek.
Sigarayı bırakanlar bile
bunu adım adım yapıyor, değil mi?
Yola devam edebilmek için
"kendini tatmin etmen" lazım!
Kendini tatmin etmek mi? Araya
sapıkça kelimeler sıkıştırmayı kes!
Ama Morita-chan, sen bir işe
bağlı kalmaktan nefret edersin,
tıpkı Akemi-chan gibi. Ne diye uğraşıyorsun?
Bu yıl bir şey yapmam
gerektiğini düşünüyordum ve...
Evet.
Hipnoz kayıtlarını bilir misin?
Hipnoz kayıtları mı?
Erotik bir ses dinleyerek
bayağı azgınca bir hipnoza giriyorsun
ve seni çok iyi hissettiriyor.
Ve ben de kendime hiç dokunmadan
rahatlayabileceğimi düşünüp gaza gelmiştim ama—
Bana ıslatılmış bir havlu
fırlatırsan ölebilirim, biliyorsun ya!
İkincisi!
Senin vicdanın yok mu?!
İşte bu yüzden
otuzbiri bırakmaya çalışıyorum.
Hâlâ ne konuştuğun hakkında bir fikrim yok.
Ama gerçekten otuzbiri bırakmak o kadar etkili mi?
Bir saçmalık olmadığından emin misin?
O zaman şu anki durumuma ne diyorsun?
Yahu, ama hâlâ otuzbir çekiyorsun...
Ama bundan sonra, yavaş yavaş...
bu arzulardan ne kadar uzak durursam
o kadar çok sonuç alacağım...
Üç günde bir postadan, dört günde bir postaya...
Sonra bir haftadan, bir aya...
Bir ay hayal değil!
Yeni ben bunu yapabilir!
Bunu yapabilirim!
Bunu yapabilirim! Bunu yapabilirim! Bunu yapabilirim!
Burada konuşurken kendini
hipnoz etmeyi bırakır mısın?
Bu beni korkutuyor!
Ve? Senin hedefin hiç yapmamak değil miydi?
Hah?
İşin sonunu hiç düşünmemiştim...
Önce bir hedefin olsun.
Ama, bilirsin ya...
Eğer bu işin bir sonu olacaksa...
herhalde otuzbiri bırakmam sayesinde
bir kız arkadaş bulduğum an olur?
Bekle, otuzbir çekmediğin için
neden bir kız arkadaş bulasın ki?
Otuzbir çekmeyerek
yakışıklı olunmuyor mu?
O erotik mangayı bana getir. Onu yakacağım.
Tüm erotik mangalarım dijitalleştirilmiş,
o yüzden onları yakamazsın.
O zaman verileri sileceğim, o yüzden bana
telefonunu, dizüstü bilgisayarını ve hesaplarını getir...
Morita-chan, sadece bırakarak yakışıklı bir adam
olamazsın.
Bunların hepsini yapmana ne gerek var?!
Hatta, otuzbir çekmeyi bırakmana gerek yok,
arzu zaten yaşlandıkça azalıyor.
Tatsu-ni, neden öyle
dalgın dalgın gülümsüyorsun?
Üstelik, sadece bırakarak yakışıklı
bir adam olabilseydin bile,
eğer tekrar yapmaya başlayıp
eski Morita hâline dönseydin,
bu korku verici olmaz mıydı?
Iyy, çok çirkin!
Korkunç bir görüntüden bahsedecek olursak...
Ama duydum ki otuzbir çekmemeye devam edersen
bütün kadınlar gözüne güzel gözükmeye başlıyormuş...
Yani sonrasında, herhalde şöyle olurdum:
"Ha? Şimdi bakınca aslında..."
Ah, çok çirkin!
Yani ikimiz de aynı durumda oluruz.
O kadar süre kendini tuttuktan sonra
gerçekten istediğin şey bu mu?
Her şeye rağmen otuzbir çekmeyi bıraksan bile
Morita yine de Morita'dır.
Kendini çok fazla tutarsan hasta olabileceğini
duymuştum, o yüzden...
boşaldıktan sonra gelen o rahatlığı
yaşamak ve...
birkaç kez otuzbir çekip
rahatlamak daha iyi değil mi?
Evet, bu doğru. Hiçbir fark yok...
Üstelik, zaten attığın posta sayısı
yaşlandıkça azalmaya başlıyor.
Tatsu-ni, neden öyle
dalgın dalgın gülümsüyorsun?
Peki... eğer otuzbir çekmeyerek öz güven
kazanıyorsan o zaman iyi bir şey olduğunu varsayıyorum.
Altı aydır otuzbir çekmiyorum...
Bana göre hepiniz maymunsunuz!
Buradaki tek insan benim!
Belki o kadar da değil...
Hey, neden farklı bir şey denemiyorsun?
Öz güven kazanmak istiyorsan
o zaman bakirliğini neden
bir orospuyla bozmuyorsun?
Ama ya bir orospuya gidip
bağımlı olursam?
Endişelendiğin şey gerçekten bu mu?
Otuzbiri bırakmamın sebebi
bu zaten!
Otuzbir çekmeye bağımlı olduğunda...
sadece zamanını ve paranı
çöpe atmış oluyorsun!
İyi bir kaynak bulmak için harcadığın
o saatler...
Sırf indirimde diye yetişkin videolarına
harcadığın o birkaç bin yen!
Merak ettiğin o oyuncaklara harcadığın
on binlerce, yüz binlerce yen!
Duruma göre,
birkaç yüz bin yen bile olabilir!
Dünyanın çok fazla porno
ile dolup taştığını düşünmüyor musun?
Bir anda eski kafa Okul Aile Birliği
üyeleri gibi konuşmaya başladın.
Öyle olsa bile, aşırıya kaçmak iyi bir şey değil.
Her şey iyi bir denge tutturmakta bitiyor.
Önemli olan işte bu.
Tıpkı Güç gibi.
Peki, üç günde bire indirip
sözde dengeyi sağladığından beri...
zamanın ve paran ne durumda?
Ee...
Biraz daha fazla zamanım ve param var!
Git doya doya çek o zaman!
Olur!
Biraz tuvaleti kullanacağım.
Ne?
Ne demek 'Ne', hah?
Hım? N'oldu?
Ah, hayır. Eminim ki
olamaz... Ama Morita-chan...
Tuvalette otuzbir çekmedin, değil mi?
Tabii ki çekmedim!
Ohh, bunu duyduğuma sevindim...
O kadar da değil, benim de bir sağduyum var sonuçta!
Ama tuvalete gidecek sıradaki kişi
ben olmak istemezdim.
Neden?!
Biraz zaman geçtikten sonra geçer mi dersin?
Evet, bence koku gidene kadar
bir şarkı söylemeliyiz.
Al bakalım, Morita.
Söylediğim gibi, otuzbir falan çekmedim!
Ve şarkı söylemeyeceğimi
zaten belirtmemiş miydim?
Ama senin iyi bir şarkıcı
olduğunu duymuştum. Ben de dinlemek istiyorum.
Öyle olsa bile... Başka birisinin
şarkısını söylemeyeceğim...
Bence karaoke yaparken başka
birilerinin şarkılarını söylemek normal bir şey.
Bu sadece Morita'nın söylemek istediği çok
fazla şarkı olmadığı anlamına geliyor.
Buna ne dersin?
Hımm... Evet, bunu söyleyebilirim.
Tamam!
Sırada
Uzaklardaki Yıldızlı Gökyüzü
Ton Ayarı
Oo, bu işi gerçekten ciddiye alıyorsun.
Sadece düzgün söyleyemediğimde
sinirleniyorum.
Bilginiz olsun, 500 mil demek Chitose Havalimanı'ndan
Sendai'ye gitmek gibi bir şey.
Aa, şaşırtıcı derecede yakınmış.
Araya alâkasız bilgiler sıkıştırıp durmasanıza yahu!
Hırçın rüzgârlar dans ediyor şimdi kalbimde.
Elveda demek, hayattaki tek hatam mıydı?
Aramızda 500 mil olsa bile,
Gece çöktüğünde kalplerimiz
yine birbirini arzulayacak.
Yıldızlı gökyüzünün altındaki o mesafe...
Alev al! Aşkın direnişi!
Aramızdaki geceyi aş,
ve bir kez daha kollarıma atıl!
Bebeğim, geri dön!
Birbirimizden uzak olsak bile, ben ve Akemi-chan...
...yine de birbirimizin kalbine
hasret kalacağız işte.
Git ve tuvalette tekrar otuzbir çek!
Sana diyorum, tuvalette
otuzbir falan çekmedim!
O zaman tam olarak ne zaman ve
nerede otuzbir çektin, ha?
Üç gün önce, kendi evimde.
Ah, bugün eve vardığı gibi
kesinlikle otuzbir çekecek.