Çeviri: Ata
Redaksiyon: shxd
Encode: shxd
Upload: shxd
https://discord.gg/akzHAQ2Dh6
(Beni olduğum gibi gör)
Hiçbirimiz özgür değiliz
BOK
{\blur3\fs60\frz21.2\3c&H35576F&\frx2\fry4\move(260.4,826.8,262.8,303.6,26,2200)BOK
Aah, cidden o kartı mı istiyorsun?
Ha... Ne?
Ne demek istedin az önce?
Dokundun artık kara, geri almak yok.
Ne?!
Ben cidden...
Kırmızı Kedi
(Biraz) Sapık
Gösterişçi
Kırmızı Kedi
(Biraz) Sapık
Gösterişçi
yeryüzünde salabilmek istiyorum!
Mavi Kedi
(Birazcık)
Sapık
Lider
Mavi Kedi
(Birazcık)
Sapık
Lider
Unut gitsin, Red.
Ustadan azar yiyeceksin.
Mor
Kedi
(Biraz)
Asık Yüzlü
Sapık
Sarı Kedi
Anormal
Sapık
Mor
Kedi
(Biraz)
Asık Yüzlü
Sapık
Sarı Kedi
Anormal
Sapık
Mavi; öyle diyorsun da sen de salmak istiyorsun.
Salmak istiyorum!
Sokaklara bırakalım!
Evet! Hurraaa!
Snack Basue
Cowabunga!
Olmaz!
Snack       Basue
Anlıyorum...
Vargas yenildi demek...
Ha! Bu ilginçmiş!
Vargas'ı yenen elemanı ben devireceğim!
Sıraya kaynak yapma, ufak çocuk.
Ne?!
Kılıcıma karşı hiçbir düşman galip gelememeli.
Ha! Her zamanki gibi, garip bir piçsin.
Eee...
Bir içecek alabilir miyim?
(Güçlü Düşmanlarla Çevrili... ...!)
Gece Yarısı Saatlerinde
Tabii.
O zaman sorun yok!
Alkol için teşekkürler!
Pekala, müşteriler, bir göz gezdirince,
aranızda baya değişik insanlar var,
gerçi bazılarınızı bir yerden gözüm ısırıyor ama...
Nasıl tanıştınız?
İşten mi?
Ortak amaçlara sahip dostlarız...
Ne arkadaşı be?!Ben sadece güçlü adamlarla kapışmak istiyorum!
Utandın mı sen?
Ne?!
Kılıcıma karşı hiçbir düşman galip gelememeli.
Az önce de aynısını dedin.
Ha! Her zamanki gibi, garip bir piçsin.
Bunun ana şaka falan mı olması lazım?!
Şakalar kendi aranızda olunca çalışmak zor oluyor.
Akemi-chan, bunlar muhtemelen başrollere karşı savaşan
bir örgütün komutanları.
Or'da durunca onların yaşlı hâli gibi gözüküyorsun.
Hmm... Düşman örgütünün komutanları demek, ha...
Anladığım kadarıyla, aranızdan biri yenildi sanırım?
Zor olmalı...
Evet...
Ama çok heyecan verici!
Çünkü ilk komutanla olan dövüş en sıkı geçenidir!
En... sıkı...?
Aynen öyle.
B-bu adam... Diğer karşılaştıklarımdan çok farklı bir seviyede.
Böyle bir şey olur ve heyecan verici savaş başlar.
Ondan sonra dövüşen komutanlar da çok zorlanırlar.
Ha? Bunun ilgi çekici mi olması lazım?
Bilmem?..
Tabii ki de!
Büyük bir başarıya ulaşan herkesin
harika bir sahnesi olur yoksa hiç kimse sevmez onları!
Dürüst olursak, izleyici asla o başarıyı anlayamaz
o yüzden karakterle ilgili espriler yaparlar!
Hokkaido ile bir bağlantısı olan şair Takuboku Ishikawa bile
Takuboku Ishikawa
aptalca hikâyeleriyle ünlendi!
Akemi-chan, o senin kendi düşüncen.
Paramı alayım.
Öyle ya da böyle, herkes o epik sahnede yer almak ister.
Karı kızla harcayam şunu.
Hmph! Umurumda değil!
Ben sadece savaş istiyorum!
Keşke ilk kas kafalı karakter ölse.
Ama evet...
Ne dediğini anladım.
Değil mi? O yüzden biraz daha heyecan verici yapalım şunu!
Hmm... Lütfen söyleyin, nasıl "heyecan" yaratabiliriz?
Iııı. Eğer ana karakterle bir tür olayınız varsa,
o zaman işler kızışabilir.
Olay?
Konu olaylarsa,
Başrolün ailesini öldüren bendim.
Hadi bee! Bak bu iyiymiş!
Bu iyi! Bu işleri çok pis kızıştırır!
hız trenine binmek istediğin bir dönem oluyor,
Dedikleri gibi, intikam en tatlı yemektir!
Durum buysa...
Başrolle aynı taraftaydım, tüm dünyayı korurdum
ta ki trajik bir olay sonrası insanlığa ihanet edene kadar.
Ah, bu da çok iyiymiş.
Üzücü geçmişe sahip kötüler bir klasiktir, değil mi?
Aynen. En az bir tane olmazsa olmaz!
Ve?
Ben... aslında...
başrolün babasıyım!
Ne boktan bir baba!
Neden başrolün babası hep düşman olur ki?!
Ama hikâyeye karşı gelemezsin!
Ve sıradaki! Peki ya sen, sessiz olan?
Ha! Her zamanki gib- Ne?!
Bir şeyler dedi...
Ondan izinsiz internette başrol benmişim gibi davranıyordum...
Ne ürkünç bir piç!
Bunu yapmak nasıl hissettiriyor?
Bir şeyler söylemeyecek misin?
Bu çok karanlık bir grup, hem de her anlamda.
Peki o zaman... Son olarak sen n'aptın,
liderleri gibi duran?
Ben...
Sen?
Benim hiçbir olayım yok...
Ne?
Başrolle hiçbir bağlantısı olmayan bi' ben miyim?!
Böyle giderse başrolle hiç karşılaşmadan
direkt son boss olarak gözükeceğim!
Şimdiden arkadaşlarının kaybedeceğini farz etmek iyi bir fikir mi?
Seni salak, ne saçmalıyorsun öyle?
Ha?
Heh! Ne diye hemen pes ettin?
Sana yeterli zamanı kazandıracağız.
Böylece başrolle istediğin kadar bağ kurabilirsin...
Ve ikonik bir son boss olabilirsin!
Beğeni tuşu.
S-siz!
Ne güzel bir dostluk.
Ama diğerlerine ters düşmeyecek şekilde
bir bağ kurabilecek mi?
Ha? Hoşgeldiniz!
Eee, Bu mu ana karakter?
Buyrun, hesap.
Aa, gidiyor musunuz?
Evet...
Bunu yapmamanız gerekiyordu!
(İçindeki çocuğu kucakla)
Pırıl Pırıl Küçük Ben
Of be, Ben... eğlence parkına gitmek istiyorum.
Hoşgeldin!
Burası daha çok hayvanat bahçesi gibi.
Möö!
Ah, inek taklidi mi yapmaya çalıştın?
Hayır, zürafa taklidiydi.
Al sana hayvanat bahçesi işte.
Gördüğün üzere... Her birkaç yılda bir,
hız trenine binmek istediğin bir dönem oluyor,
ve şu an o dönemdeyim.
Eğlence parkı demek...
Hız treninden falan pek anlamam.
Ama dönme dolapları severim!
Gazlar ve mallar yüksek yerleri sever derler.
Kendini mi kastediyorsun?
Bil diye söylüyorum, ben gazım...
Kendine gaz demek de malca.
Ama harbiden, eğlence parkları çok hoş.
Eğer sen götürürsen ben de gelebilirim.
Nası' bir arabayla götüreceğimi zannediyorsun?
Ah, ama...
Birlikte eğlence parkına gitmemiz görünüş açısından sorun olmaz mı?
Görünüş açısından?
Eğlence parkına beraber, gündüz vakti gidersek
ailesiyle gelen çocukları kötü etkilemez miyiz?
Sorun olmaz herhalde? İnsanlar biz de aileyiz sanarlar.
Öyle mi diyorsun? Sen söyleyince fark ettim,
öyle zannedilecek kadar yaş farkı var aslında ama...
Millet papa-katsu yapıyorum sanabilir!
ÇN: Genç kadınların, kendilerinden yaşça büyük ve varlıklı erkeklerle vakit geçirmesi karşılığında maddi destek, harçlık veya lüks hediyeler almasıdır.
Ayrıca sadece ikimiz olursak,
eğlence parkında randevuya çıkmışız gibi görünebilir...
Öyle miymiş...
Seni bir kadın olarak görüyorum, o yüzden olmaz.
Beni kadın olarak görmen biraz mutlu etmedi değil ama
ama bu yüzden söylenmen biraz sinirimi bozdu.
Hmm... O zaman Mama'yı da davet etsek?
Mama, ha...
İki kişi olursak gece baykuşu gibi gözükebiliriz ama...
Kanunsuzlar
Kanunsuz!
yaşlı bir figür eklersek daha ahlâklı bir grup olarak görünebiliriz.
Yaşlı Var! Ahlâk yüksek!
Yaşlı VAR! AHLÂK YÜKSEK!
Ama hem mama hem sen or'da olursan...
Snack bardan bir farkı kalmaz ki.
Eğlence parkı imajını da korumamız lazım.
Tatsu-ni, bahse varım sen odadaki aydınlatmanın ner'de olduğu gibi ince detaylara takılan birisindir!
Kendin gitsen o zaman?
Öyle de biraz...
Parka tek gidince hız treninden zevk alınabileceğini sanmıyorum...
Moritayla Yamadayı çağırsana o zaman...
Ya da boşver, onlar pek birlikte parka gidilecek tipler değiller...
Aslında, üç kanka beraber eğlence parkına gitmek...
aşırı eğlenceli olurdu!
Ne, amca olmana rağmen mi?
Çünkü parka hız trenine binmeye gidiyoruz
ve ikisi de gözlük takıyor!
Binmeden önce gözlükleri çıkarttırıyorlar,
ve sadece birkaç kişi eğlencenin tadına varabilir!
Ve kaç yaşında olursan ol, agalarla parka gitmek hep eğlencilidir.
Bunu söyleme şeklin niyeyse biraz sinirimi bozdu.
Snack Basue
Snack Basue.
İşte ben, hem de süper nadir jackpot girişimle!
(O dürüst kız)
Melek
Hoşgeldiniz...
Ah... Yeni işe alınan sensin, değil mi?
Akemi-chanla Mama nerede?
Üzgünüm... Bugün tek ben varım...
Haa... Peki...
O zaman suyla karıştırılmış shochu alayım lütfen...
Tabii ki.
Hani insanlar izledikleri animede uyarlanılan mangadaki
değişikliklerden bahsederler ya?
Hee, aynen.
Bize de mangada böyleydi ama
anime dolgu sahne koymuş diyecekler mi?
Bu şimdi konuşulacak şey mi?
Dedim madem eleştirileceğiz, niye kendimizi ilk biz eleştirmiyoruz?
Akemi-chan, animelerin böyle olmasının sebepleri var.
Daha önemlisi...
Kosame-chan'ı tek başınayken
vardiyasını sürdürebilecek mi diye izliyorduk ama...
Onca insan arasından Morita-chan geldi ya la...
İlk ayak işlerini yap'cak mı diye onu izliyordum ama
TV'de reality show izliyormuşum gibi oldu.
Aa, yeter artık!
Niye bu kadar utangaç davranıyorsunuz?!
Özellikle sen, Morita, sen böyle biri değilsin!
Parasını ödeyen bir müşteri olmak gibi bir avantajın var, o yüzden ilerle ve saldır!
Biliyor musun, asıl uğraşması gereken Kosame-chan?
Ama bu karşılaşma...
Kosame-chan'ın misafirperverlik becerilerine kalmış ama aynı zamanda
Morita-chan'ın çok takılmadan eve gidip gitmeyeceği de bir muamma.
Tatsız bir eşleşme olacağını seziyorum...
Biz burada lak lak ederken,
bu maç Kosame-chan'ın liderliği eline alıp alamayacağına göre şekilleniyor...
Eee...
Şarkı söylemek ister misin?
Çıkardı işte! Karaoke kumandası!
Tıpkı düşündüğüm gibi, kalması için müşteriye şarkı söylettiriyor.
Ama Morita bu durumda şarkı söyleyecek birisi değil...
O, herkes izakaya'ya gittiğinde ne sipariş vereceğine
karar veremeyen tek kişi olacak türden biri.
ÇN: Allah aşkına bu nasıl bir tanımlama
Öyle biri bir snack barda çalacak ilk şarkıya karar veremez!
İmkanı yok...
Şarkıyı söyleyebilir, Morita?!
Maalesef!
Sadece şarkı geçmişine bakıyor!
Bu yaptığının sebepsiz yere şişenin etiketine bakan utangaç birinden farkı yok!
Kumandadan gelen acıklı sesleri dinlemeye dayanamıyorum!
Ve garip sessizli bozmak için içkisini içtiğinden dolayı,
çok hızlı bitiriyor!
Ve vaktini içkiyle doldurmaya çalışıyorsa
habire tuvalete kalkması da zor olacaktır,
umarım iyi olur...
Acaba Kosame-chan, bardağını bitirerek yaptığı atılgan hamleyi
fark edebilecek mi?
A! Sanırım fark etti!
İyi hoş da...
İçkiyi fazla ağır yapıyor!
Sanırım "önce bi' içsin" mantığıyla yaklaşıyor.
Kosame-chan gerçekten büyümüş...
Pek... şarkı söylemez misin?
Ah, g-geldi işte!
Karaokeyi başlangıç noktası olarak kullanıyor
Karaoke
Şarkı söylememek
Şarkı
Favori Şarkıcın?
Favorim var
Bir favorim yok
Karaoke
Şarkı söylememek
Şarkı
Favori Şarkıcın?
Favorim var
Bir favorim yok
Popüler şarkılarla ilgili konuşmak
Kişilik İnkârı
Popüler şakılarla ilgili konuşmak
böylece konuşmayı sevdiği sanatçılara doğru kaydırabilecek!
Zaferi garantileyecek o harika taktik!
Hayaller
Sevgi
Umur
Hayaller
Sevgi
Umur
Bu kız... Dövüşte seviye atlamış resmen!
Sınırsız
Severim aslında...
Ama snack barlarda pek söylemem.
Snack bar dışında ne tarz şarkılar söylersin?
Yani...
Kendi şarkılarımı.
Aaah!
Bunu diyordum, Morita!
Ciddi mi şaka mı yapıyor onu bile anlayamıyorum!
Suratı bile,
"Neden bunu söyledim ki?" der gibi duruyor.
Suratı, sanki bir markette bir şey istemişsin de
"Sıcak mı istersiniz?" sorusuna yanlışlıkla fazla yüksek sesle cevap vermişsin gibi.
Kendi... Aa, şarkıcı mısın?
Yok... Pek öyle değil ama...
Nası' desem... Daha çok hobi gibi...
Başkalarına da dinletmiyorum zaten...
Yani... Nasıl desem...
Şarkıyı söylerken yazıyorum...
ÇN: O nasıl oluyor lan
Konuyu tekrar favori sanatçılara getirmeliydi
ve bu konuyu unutmalıydı...
Sakar ve samimi bir adamın macerası,
karşıdakine centilmen gözükmeye çalışıyor.
Kosame-chan buna cevap vermekte zorlanacak gibi...
Vay... harikasın!
NE?
ÇN: NE?
Kendi şarkını yapmak eğlenceli olmalı!
Peki nota kağıdı okumakta da iyi misin?
Y-yani, evet, iyi sayılırım.
Gerçekten harika!
Nota kağıdı neredeyse basit bir yabancı dil gibi, değil mi?
Yabancı dil mi?
Yani teknik olarak iki dil biliyorsun!
Sözlerinin aptallığı aralarındaki samimiyeti arttırıyor.
Valla öyle oldu!
Vay be... Çok iyi bir kızmış...
Ben olsam ben bile öyle bir kız için snack bara giderdim.
Akemi-chan! O "öyle bir kız"ın sen olması gerekiyor!
Acapella trendini çok severim.
O nedir?
Basitçe, acapella eşlikçi bir müzik olmadan şarkı söylemektir.
Amatörlerin TV'de şarkı söylediği bir şov vardı hatta.
Kulağa şahane geliyor.
Hatta ilk başta kilisede söylenen şarkılar acapella olarak bilinirdi.
Kilise demek... Kulağa hoş geliyor
Arkaplanda hiçbir enstürman olmasa da,
O kadar etkilendim ki kendim söylemeye başladım.
Başta nasıl yapacağım hakkında biraz endişeliydim ama...
Vay, kulağa çok hoş geliyor.
Sanırım konuşma iyi ilerliyor ve eğleniyorlar...
Aah, daha sabrım mabrım kalmadı buna!
Gidip mekanı basalım! Aynı gençlik dramalarındaki gibi!
Hem de arkaplanda Carpenter'ın müziğiyle!
Tamamdır! Gidelim o zaman!
Arkaplanda Carpentar'ın şarkısı çalmadı :(
Bu da bir sebep tabii!
Ha, ağır çekimde bize doğru mu koşuyorlar?!
Yeey! Reklamlardan sonrası da var demek!
Reklamlardan sonra direkt sonraki programa geçilecek,
o yüzden hemen creditsleri verip bugünlük bitiriyoruz.
Ne diyorsunuz siz?!
Bize cidden güzel şeyler izlettin.
Şu an nasıl hissediyorsun, Morita-chan?
Eee...
Hesabı alayım lütfen...
Ha?..
O, az önce...
şu an geri çekilme vakti olduğuna mı karar verdi?!
Durduk yere rahatsız edilince başka ne tepki vermesini bekliyordunuz ...
Kosame-chan'sın misafirperverliği demek...
Aynen, yine bu tarz şeyler yaşanacağına eminim.
Bir düşününce, Kosame-chan, bugün baya iş çıkardın.
Gerçekten mi?
Utangaç Morita-chanla konuşmayı bu kadar ilerletebildin sonuçta.
İşinde iyisin.
Ben de yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Ah, ama Kosame-chan, lütfen dikkatli ol.
Moritanın suratına baktıkça daha rahatsız edici olacak.
Bir dizide habire gözüken kötü karakter falan mıyım ben?
ÇN: Bu nasıl bir örnek...
Neden ileride bir gün popüler olacak karaktermiş gibi davranıyorsun?
Başta,
"Bu karakteri hiç sevmiyorum." dersin
ama bir süre sonra ona ısınıp onu sevmeye başlarsın.
Mama.
Efendim?
Merak ediyordum da
Sence de Akemi-san ve Morita-sandan şahane bir eşleşme olmaz mı?
Sen kimsin de öyle bir karakter olabileceğini zannediyorsun?
Kosame-chan, sen anlıyorsun bu işten!
Kosame-chan, ne saçmalıyorsun sen?!
Bir snack barda böyle şeyler söylemek tabudur!
Ayrıca snack barda olmasaydık ve sen harika ufak idol olsaydın bile,
Asla ben ve morita hakkında böyle bir şey söylemene izin vermezdim!
İdollerle bir derdin mi var?!
Aaa...
Buyur! Ceza olarak bir şarkı söylemen gerekiyor!
Hayır... Eski şarkılardan hiç anlamam. Gencim ben.
Çaktırmadan ne kadar genç olduğundan bahsediyorsun...
Her türlü şarkı olur.
Genelde snack barda hangi şarkıyı söyleyeceğine dair bir kural olmaz zaten.
İngilizce manyak bir rap şarkısı olsa da mı?
O, uzmanlık alanım olur.
Anladım...
Rezerve
Dostlar
Bak, bir şarkı biliyormuşsun işte.
Annem çok sever bunu.
Annen demek...
Evet, gencim ya hani.
Bu sefer genç olduğun pek çaktırmadan vurgulayamadın.
Ayrıca ben de gencim bir kere, tamam mı?!
İşteyken öğreniyorum bu şarkıları!
Şşşt! Kimse genç değilsin demedi zaten, tamam mı?
Onu öptüğüm gün,
annemin yüzüne bile bakamadım.
Cebimizden bozukluk sayar gibi,
bir bir hayallerimizi saydık.
ÇN: Ya bu nası' şarkı
Görüyor musun? Orası gizli saklanma yerimizdi.
Gizli bir anı gibi. O-Oh!
Biz ne zaman ayrıldık? Ah dostlar!
Başımı eğdiğimiz günlerde,
birbirimize bakardık.
Parmaklarımızı kenetlediğimiz zamanlar, Oh dostlar!
Zaman durmuş gibiydi.
Güzel söyledim mi?
Baya güzeldi!
Evet, çok iyiydi!
Cidden mi?
Bunu bir profesyonelden duymak beni çok memnun eder.
Ha?
Şarkı yazıyorum demiştin ya.
Bu kız harbi mal mı?
Kosame-chan, sen okulda ne öğrendin?
Önemli şeyleri okuldan değil oyunlardan öğrendim.
ÇN: Ben de, ben de...
Ne?
Durum vahim...
Tabii, son zamanlarda hiç normal müşterimiz olmuyor.
Doğal olarak senin de dünyaya bakış açın değişmiş olabilir.
Yani zaman durmuş gibi hissetmen normal.
Sözlere yüzde yüz uymana gerek yok aslında, tamam mı?